{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f2\fnil\fcharset0 Tahoma;
\f3\fnil\fcharset0 Tahoma-Bold;\f4\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24800\viewh9700\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 Mein Lieber G\'fcnther! Es gibt einiges zu berichten und ich m\'f6chte die Zeit der grauen Tage nutzen um endlich wieder einmal ein Lebenszeichen von mir zu geben. Ich bin seit Montag zum zweiten Male COViD positiv und am Sonntag hatte es mich nach den typischen Prodromalsymptomen von Rhinorrhoe und Halsschmerzen dann ziemlich umgehauen. Nach zwei drei Schwitzwickeln und Dank der ausgezeichneten Pflege von Nachtschwester \'84Gisela\'93 war der Spuk aber auch schon wieder vorbei. Trotzdem musste ich eine Reise nach Bonn zu Markus Biechele - er reiste aus New Dheli India extra zu unser kleinen Party an - abreisen. Dieser Markus Biechele der in Indien ein deutsches G\'f6the-Institut seit ca. einem Jahr leitet und dies noch f\'fcr weitere vier Jahre vor sich hat, dieser Markus Biechele schw\'e4rmt noch heute von einer Flasche 1963 Port , den ich Dank Deiner Hilfe ihm zum 20. Geburtstag ( lange ist es her !!!) geschenkt habe. Du siehst also welche Nachhaltigkeit Deine Pr\'e4sente ausgel\'f6st haben und wie sie die Menschen doch bewegt.\
\
Nun am letzten Samstag ,den 18. November hatten Michael Schreck (geboren am 21.Oktober 1963) Andi Rohn ( geboren am 09. November 1963 ) und meine Wenigkeit  (geboren am 10. August1963) die Ehre zu unserem kleinen Fest einladen zu d\'fcrfen. Location die \'84Flying Bar\'93 am Flughafen Tower des ehemaligen \'84Nato\'93 Flughafens in Bremgarten/ Eschbach. Ca. 200 G\'e4ste waren geladen -ca. 180 haben wir letztendlich begr\'fcssen d\'fcrfen weil doch einige wegen Krankheit absagen mussten. Der am weitesten angereiste Gast war der schon eben erw\'e4hnte Markus Biechele, der mit Hin und R\'fcckflug ca. 25.000 Flugmeilen investiert hat um dabei zu sein (\'fcbrigens keine besonders gute \'d6kobilanz die wir hier pr\'e4sentiert haben!) Scheiss darauf !!! Diese Fete muss es wohl wert gewesen sein. Unsere G\'e4ste scheinen einen sensationellen\
 Event erlebt zu haben.. Ich bin seit Montag die unz\'e4hligen Dankesbeurkundungen am abarbeiten. Helmuth und Moni, die wie die Irrwische auf dem Dancefloorh\'fcpften, Bettina und Mike aus M\'fcnchen, Jeanettte aus Z\'fcrich , meine Studienliebe Uschi aus Achern, G\'f6tz mit 6 Freunden aus Frankfurt, Rockstar Willi und Weingut Patron \'84Motzt\'93 Zotz und viele mehr haben sich grossartig am\'fcsiert und die Nacht gerockt. Ich werde Dir im Anschluss  an diese Zeilen einiges an Videos und Fotos zukommen lasse,  damit Du Dir ein Bild  der Veranstaltung machen kannst, Wir drei sind uns sehr wohl bewusst, welches unglaubliche Privileg uns geschenkt wurde ein solchen Event erleben zu d\'fcrfen und es ist ein wunderbares Gef\'fchl, dass wir alle unsere Ziele die uns wichtig waren haben auch erfolgreich umsetzen k\'f6nnen.\
\
Nun aber zu den ernsthaften Dingen des Lebens: drei  Punkte m\'f6chte ich mit Dir besprechen, wobei der Dritte < C > wie \'84Captain\'93 der Schwierigste und  der Heikelste sein wird. Du wirst gleich erfahren warum und weshalb? Ich m\'f6chte schon jetzt aus Gr\'fcnden der Transparenz darauf hinweisen dass eine Kopie dieser Zeilen an Deinen Bruder Helmuth geht sowie an Deine Nichte Bettina in M\'fcnchen und  und es ist mir extrem wichtig dass ganz klar und bewusst ist dass wir Drei diesenkt f\'fcr unglaublich wichtig sehen und uns doch einiges an Kopfzerbrechen bereitet. Zun\'e4chst haben zu den Punkten <A> \'84Audio\'93 und  <B> wie \'84Bilder\'93.\
\
<A> wie \'84Audio\'93 Lieber G\'fcnther wir haben jetzt schon einige Male erlebt, dass bei unseren Begegnungen uns immer wieder auff\'e4llt dass Deine H\'f6rleistung sehr beeintr\'e4chtigt ist und f\'fcr Deine Gespr\'e4chspartner aber f\'fcr allem Dich selbst  dieser Mangel an Kommunikationsqualit\'e4t sehr sehr m\'fchsam ist. Wenn es nur das \'84M\'fchsam\'93 w\'e4re , w\'e4re ja das alles nicht so wichtig, denn eine gewisse Bequemlichkeit soll, sich jeder Leisten d\'fcrfen der so viel und hart auch so erfolgreich gearbeitet hat im Leben wie Du. Es ist aber leider so dass diese F\'e4higkeit und vor allem das Praktizieren dieser Kommunikation einen immens wichtigen Punkt darstellt, der die Hirnleistung eines Menschen aufrechterh\'e4lt und trainiert. Dem auditiven System (dem Wunderwerk Ohr) kommt dabei eine zentrale Rolle zu , welches dieses vom vermeintlich wichtigeren optischen System noch in seiner Wertigkeit um einiges \'fcberragt. H\'f6ren ist Verstehen. Verstehen ist Kommunikation. Kommunikation ist Lebensqualit\'e4t und positive Lebensqualit\'e4t wirkt sich positiv auf die Gesundheit und Vor allem auf die Hirnleistung aus. G\'fcnther tu uns den Gefallen: sei dahinter dieses Problem endlich zu L\'f6sen und Dir damit etwas ganz wertvolles zu tun! Amerika ist mit seinen Armstrong, Aldrin und Collins auf den Mond geflogen: da muss es doch m\'f6glich sein dass man Dir ein qualitativ hochwertiges und unauff\'e4lliges Audiosystem anpasst, welches Dir die oben beschriebenen Optionen zur Verf\'fcgung stellt. Wir w\'e4ren alle drei froh wenn Du uns hier den Stand der Dinge mitteilen w\'fcrdest und falls Du hier  noch nicht wesentlich weiter gekommen bist noch einmal die Motivation suchst diesen so wichtiger Punkt anzugehen.\
\
\
<B> wie \'84Bilder\'93: Du hattest mir und auch Helmuth und Mike berichtet, dass Du im Grunde genommen mit dem Ergebnis Deiner Augenoperation im glaube ich November letzten Jahres nicht besonders zufrieden gestellt hat, ja eigentlich schlimmer noch Dir eine weitere Baustelle in Deiner gesundheitlichen Verfassung bereitet. Du wirst von Doppelbildern geplagt, die f\'fcr Dich unheimlich stressig und st\'f6rend sind  und die auch f\'fcr Dich eine potentielle Gef\'e4hrdung beim Autofahren und in der tagt\'e4glichen Mobilisation bedeuten. Auch hier muss dringend gelten dass dieses Problem vom Tisch kommt. Es braucht vielleicht doch eine spezielle augenfach\'e4rztliche Konsultation um die Ursache dieser Doppelbilder dann vielleicht mit ganz einfachen optischen Tricks therapieren und somit die \'84Bildqualit\'e4t \'84 auch wieder deutlich zu verbessern. Auch hier der Appell an Dich nicht aufzugeben und baldig eine L\'f6sung anzustreben und uns Qu\'e4lgeistern auch zu berichten.\
\
Nun zu dem bereits erw\'e4hnten much Trick Point <C> wie \'84Captain\'93: Hierzu m\'f6chte ich noch einmal ein paar Worte unterstreichen die mir wichtig sind: \
Es st nicht einfach einem erfolgreichen reifen Herrenlos 84 Jahren irgendwelche Ratschl\'e4ge geben zu wollen. Was hat man, haben wir schon selbst schon erreicht und k\'f6nnen wir uns erfolgreich auf die Fahne schreiben? Schon alleine die Tatsache wie Du Deinen beruflichen Werdegang als zartes B\'fcblein von nur 14 Jahren  im Haifischbecken grossen Mainmetropole Frankfurt begonnen hast, wie Du mit Deinem Sprachtalent und Deiner F\'e4higkeit viele Stunden und Tage hintereinander ohne Pause und Unterbrechung die Sch\'f6nen und Reichen an den nobelsten Destinationen dieser Welt mit hochklassigen Service betreut hast, wie Du immer wieder in neue unbekannte L\'e4nder aufgebrochen bist und auch diese Herausforderung immer wieder erfolgsgewohnt gemeistert hast, wie Du als Dein eigener Chef das El Paseo in der wie keine zweite in der Welt aufstrebende Region San Francisco mit Deinem Partner Marc zu einem Namen, nein einer Institution, eines beliebten Gourmet-Tempel etabliert hast und im fast ununterbrochenen Siegeszug  zu finanziellem Wohlstand und zu finanzieller Unabh\'e4ngigkeit, wohl nie auch nur einen Moment den Bodenkontakt verloren hat, solch einem Zeitgeist zollt man schon aus diesem Grund den allerh\'f6chsten Respekt und sollte sich nicht zu weit mit Ratschl\'e4gen aus dem Fenster lehnen. \
\
Und doch haben wir, habe ich in meinem Berufsleben des \'d6fteren auch unsere eigenen Erfahrungen haben wachsen lassen, bei denen wir berufsspezisch leider nicht Sonne und Erfolg sondern  die unglaublichsten und niemals vorstellbarsten menschlichen  und zwischenmenschlichen Desaster in ihrer vollen Trag\'f6die haben vernehmen m\'fcssen , die uns eben auch die andere nicht so sch\'f6nen - ja zutiefst h\'e4sslichen Seiten des menschlichen Daseins immer wieder aufgezeigt haben und meistens es diejenigen , welche am wenigsten vorbereitet die Betroffenen  waren\
\
Ich will nun endlich zum entscheidenen Punkt kommen: 
\f1\b Wer soll  im Fall der F\'e4lle Dein Captain sein?
\f0\b0 \
\
Hast du Dir einmal die Situation durch Deinen Kopf gehen lassen, dass Du im wilden amerikanischen Westen ganz unverhofft im Saloon hinterr\'fccks von einer Kugel einer dieser ungest\'fcmen Revolverhelden getroffen wirst und pl\'f6tzlich und g\'e4nzlich unerwartet in den Cowboy Himmel der Westernhelden aufsteigst, sondern Du irgendwo im \'f6den und langweiligen mittleren Westen dein ganzen Tag vor dich hinvegetierst und endlos daran wartest, dass der grosse Manitu sich zu sich holt. Dein alter Freund Old Shatterhand lebt auch schon im Lande des Vergessens und hat Dich schon lange nicht mehr besucht! Keiner besucht den alten Helden mehr! Jeder wird sich die Saloon-Version w\'fcnschen. Aber garantieren kann dir keiner, dass du immer noch wartest und wartest und wartest und das allerschlimmste dabei es noch nicht Einmale selbst merkst!!!\
\
Das ist die entschiedene Frage die uns umtreibt und Telefon gibt es im wilden Westen nach Europa in die alte Welt noch nicht!  \
Mein Lieber - ich habe schon so manches Pferd kotzen gesehen (siehe  oben!).\
\
\

\f1\b Ich darf Dich inst\'e4ndig darum bitten, die nun folgenden Zeilen als famili\'e4re Diskretionen zu werten  und welche demnach wirklich nur Helmuth, Bettina und meiner Wenigkeit zug\'e4nglich sein sollten!!!\
\

\f0\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 In den USA ist unsere deutsche sogenannte 
\f3\b \'84Vorsorgeverf\'fcgungs\'93
\f2\b0  -Thematik einzelstaatlich in einer in jedem Staat eigenst\'e4ndigen Normierung geregelt. Das Zauberwort heisst 
\f3\b \'84DURABLE POWER OF ATTORNEY FOR HEALTH CARE\'93 . 
\f2\b0 \outl0\strokewidth0 Die in den einzelnen Bundesstaaten uneinheitlich geregelten Bestimmungen divergieren letztendlich jedoch nur geringf\'fcgig.
\f3\b \outl0\strokewidth0 \strokec2 \

\f4\b0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
Ich weiss aus wissenschaftlichen Quellen,  das
\f2 s  d\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 as kalifornische Gesetz, das in dieser Hinsicht Vorreiterstellung besitzt, f\'fcr die Erteilung einer solchen 
\f3\b \outl0\strokewidth0 DURABLE POWER OF ATTORNEY FOR HEALTH CARE
\f2\b0 \outl0\strokewidth0 \strokec2  die Benutzung eines bestimmten Formulars vor.\
\
Lieber G\'fcnther Helmuth, Bettina und ich w\'fcrden uns w\'fcnschen, dass Du diese Thematik der 
\f3\b \outl0\strokewidth0 DURABLE POWER OF ATTORNEY FOR HEALTH CARE 
\f2\b0 \outl0\strokewidth0 \strokec2 aufnimmst und Dich auf jeden Fall in dieser Hinsicht juristisch durch einen Rechtsanwalt bzw. notariell  beraten l\'e4sst , denn nur dann sind solche diese Angelegenheiten auch juristisch wasserfest. \
\
Wenn Du dann in der Konsequenz einen von uns Dreien in diese Verf\'fcgung aufnehmen w\'fcrdest, dann w\'e4ren wir viel beruhigter was die Zukufz betrifft.\
\
Dies ist nat\'fcrlich ein sehr, sehr heisses Eisen denn Du bist ja mit Ella verheiratet und in der Regel \'fcbernimmt der Ehepartner ja solche Aufgaben! Es geht auch nicht darum Ella irgendwelche Rechte oder Kompetenzen abzusprechen. Das wollen wir sicher nicht! Aber andererseits bist Du 12.000 Flugmeilen entfernt und wir h\'e4tten -w\'e4re die Sachlage die heutige aktuelle, keinerlei Chance mit Dir in Kontakt zu treten. Und Dein Befinden in Erfahrung zu bringen geschweige denn in Deinem Sinne zu Handeln. \
\
 \'84Vertrauen ist gut - Kontrolle ist besser!\'93\
\
Lieber G\'fcnther!  Wir Alle k\'f6nnen wirklich sehr gut  nachvollziehen, dass Du betreffs Deines pers\'f6nlichen Verm\'f6gens nat\'fcrlich an einer zu Deinen Interessen orientierten Regelung interessiert bist und ehrlich gesagt kann ich (f\'fcr mich pers\'f6nlich) immer noch nicht wirklich  glauben welch, wertvolles Privileg Du Deiner Familie gem\'e4ss  Deinen Ausf\'fchrungen zu diesem Thema, die Du Mike und mir in San Pedro vertrauensvoll er\'f6ffnet hast, zukommen lassen wirst oder vielleicht auch nicht. Das ist immens wichtig f\'fcr Dich!\
\
F\'fcr uns aber - mein Lieber \'97 Deine Angeh\'f6rigen bzw. Deine Familie z\'e4hlt als mindestens genau so wichtig wenn nicht gar wichtiger wie l\'f6st Du zun\'e4chst mal die Fragen nach <A> wie \'84Audio\'93 und nach <B> wie \'84Bilder\'93 und das wirklich Essentielle: d\'fcrfen wir Dein  \'84Captain\'93 sein wenn Du dann immer noch auf Old Shatterhand wartest aber keiner kommt\'85. (was aber hoffentlich niemals so sein wird!)\
\
F\'fchle Dich ganz fest umarmt und pass gut auf Dich auf\'85\
\
\
Deine Familie Helmuth , Bettina und Frank 
\f0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
\
 \

\fs24 \
\
\
                                                        }